Okay.
Oke.
Want to take a photo?
Ingin mengambil foto?
- This cake looks delicious! - This place is adorable.
- Kue ini kelihatannya enak! - Tempat ini menggemaskan.
Congratulations.
Selamat.
Happy for you!
Senang untukmu!
Thank you very much. Congrats!
Terima kasih banyak. Selamat!
- Wishing you prosperity. - Congrats on the new shop!
- Semoga Anda sejahtera. - Selamat atas toko barunya!
Thank you. Please, make yourself comfortable.
Terima kasih. Tolong, buatlah dirimu nyaman.
Ing.
Ing.
Please take the guest to the reception room.
Silakan antar tamu ke ruang resepsi.
This way, sir.
Lewat sini, Pak.
Welcome.
Selamat datang.
This shop is beautiful!
Toko ini indah!
Wow, this shop is beautiful!
Wow, toko ini indah sekali!
Dad, have you landed?
Ayah, apakah kamu sudah mendarat?
Hurry up! The reporters are coming!
Ayo cepat! Para reporter datang!
I'll go greet the guests now.
Aku akan pergi menyambut para tamu sekarang.
Alright, get to work, sweetie.
Baiklah, mulai bekerja, sayang.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
- Sir. - Hmm.
- Pak. - Hmm.
Should I go buy it for you?
Haruskah aku membelikannya untukmu?
Oh, I'm here. I’ll pick it out myself.
Oh, aku di sini. Saya akan mengambilnya sendiri.
My daughter has her own style.
Putriku punya gayanya sendiri.
- Hey, take care of this. - Got it, boss.
- Hei, urus ini. - Mengerti, bos.
Hey A, go get the lotus for Lert.
Hei A, ambilkan teratai untuk Lert.
- Okay. - Boss, customer's here.
- Oke. - Bos, pelanggan sudah datang.
Alright everyone.
Baiklah semuanya.
Hurry up. Go.
Ayo cepat. Pergi.
Captain Tarn has been gathering information
Kapten Tarn telah mengumpulkan informasi
by going undercover as an employee at a lotus shop.
dengan menyamar sebagai karyawan di toko teratai.
For three months.
Selama tiga bulan.
Leading us to a major drug dealer's operation.
Membawa kita ke operasi pengedar narkoba besar.
Scattered throughout the market.
Tersebar di seluruh pasar.
These dealers hide the drugs inside the flowers kept in crates and baskets.
Para pengedar ini menyembunyikan obat-obatan tersebut di dalam bunga yang disimpan dalam peti dan keranjang.
If this arrest goes smoothly.
Jika penangkapan ini berjalan lancar.
We’ll also get a list of the drug buyers.
Kami juga akan mendapatkan daftar pembeli obat.
That means we can't fail this.
Itu berarti kita tidak boleh gagal dalam hal ini.
We can't let even one person escape.
Kita tidak bisa membiarkan satu orang pun lolos.
- Captain Witthaya. - Yes, sir.
- Kapten Witthaya. - Ya, tuan.
Keep an eye on any suspicious customers.
Awasi pelanggan yang mencurigakan.
If they show up, notify the team immediately.
Jika mereka muncul, segera beri tahu tim.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The regular is here.
Yang biasa ada di sini.
As for the other units.
Sedangkan untuk unit lainnya.
Spread out and take your positions.
Menyebar dan ambil posisi Anda.
Stand by for the arrest.
Bersiaplah untuk penangkapan.
- Wait for my signal only. - Copy that.
- Tunggu sinyalku saja. - Salin itu.
Hey, hey.
Hei, hei.
Hey.
Hai.
Leave it.
Biarkan saja.
- Go. - Sorry.
- Pergi. - Maaf.
The lotus has bloomed. Prepare to harvest.
Teratai telah mekar. Bersiaplah untuk memanen.
Is the 1,000-lotus offering set done?
Apakah rangkaian persembahan 1.000 teratai sudah selesai?
Almost done. Oh.
Hampir selesai. Oh.
- Just finished. - Go.
- Baru saja selesai. - Pergi.
Hey, How is going?
Hei, bagaimana kabarnya?
- All set? - All set.
- Sudah siap? - Semua sudah siap.
Target has entered Zone Bravo 3.
Target telah memasuki Zona Bravo 3.
All units, stand by.
Semua unit, bersiaplah.
Here.
Di Sini.
- Is that everything? - Check it. All set.
- Apakah itu segalanya? - Periksa. Semua siap.
All done.
Semua selesai.
Hey, Stop.
Hei, Berhenti.
Sit!
Duduk!
The police have you surrounded!
Polisi sudah mengepungmu!
Stop. Don't move.
Berhenti. Jangan bergerak.
Sit.
Duduk.
- Hey! - Don't move.
- Hai! - Jangan bergerak.
On your knees!
Berlutut!
Don't move.
Jangan bergerak.
The police have you surrounded!
Polisi sudah mengepungmu!
I told you to sit down!
Sudah kubilang padamu untuk duduk!
Stop!
Berhenti!
Hey, follow.
Hei, ikuti.
Go.
Pergi.
Go!
Pergi!
Hey.
Hai.
Captain.
Kapten.
Stay still.
Tetap diam.
Stop.
Berhenti.
I said stop!
Aku bilang berhenti!
Ouch! Ouch!
Aduh! Aduh!
- Don't move - Pick him up.
- Jangan bergerak - Angkat dia.
Pick him up.
Angkat dia.
Stop.
Berhenti.
Don't.
Jangan.
Don't resist!
Jangan melawan!
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Oh, Mr. Phakphum. Hello, sir.
Oh, Tuan Phakphum. Halo Pak.
Hold still.
Tetap diam.
(Sending my support to Captain Than, Love.)
(Mengirimkan dukunganku kepada Kapten Than, Love.)
Wait, is a fan actually sending a gift to Captain Tarn?
Tunggu, apakah seorang penggemar benar-benar mengirimkan hadiah kepada Kapten Tarn?
Do you know this Captain Tarn?
Apakah Anda kenal Kapten Tarn ini?
Of course! This is Mali we're talking about.
Tentu saja! Inilah Mali yang sedang kita bicarakan.
Captain Tarn is a superstar! How can you not know her.
Kapten Tarn adalah seorang superstar! Bagaimana mungkin kamu tidak mengenalnya.
Let me show you a picture right now.
Mari saya tunjukkan gambarnya sekarang.
Here.
Di Sini.
I love it so much!
Saya sangat menyukainya!
The only police officers I know are my father and Brother X.
Satu-satunya petugas polisi yang saya kenal adalah ayah saya dan Saudara X.
What's her full name? I might ask my dad about her.
Siapa nama lengkapnya? Aku mungkin bertanya pada ayahku tentang dia.
Her name is Police Captain Thara Klahan.
Namanya Kapten Polisi Thara Klahan.
I think she’s with the Special Crimes Suppression Division.
Saya pikir dia dari Divisi Pemberantasan Kejahatan Khusus.
I can't take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Ouch! I give up.
Aduh! saya menyerah.
Sit down.
Duduk.
Lieutenant.
Letnan.
All evidence is 90% pure methamphetamine.
Semua barang bukti 90% sabu murni.
It looks like it’s intended for export.
Sepertinya itu ditujukan untuk ekspor.
Go.
Pergi.
I must apologize, sir.
Saya harus minta maaf, Pak.
The arrest didn't go as planned
Penangkapan tidak berjalan sesuai rencana
because the residential area was hard to control.
Sebab, kawasan pemukiman sulit dikendalikan.
It's okay.
Tidak apa-apa.
As long as no officers or civilians were hurt.
Selama tidak ada petugas atau warga sipil yang terluka.
Ah, sir.
Ah, tuan.
Captain Thara is in charge of the investigation team for this case.
Kapten Thara bertanggung jawab atas tim investigasi kasus ini.
Good job.
Kerja bagus.
There’s a bit of a situation here.
Ada sedikit situasi di sini.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
Everything is cleared up now.
Semuanya sudah beres sekarang.
Please hurry! It's getting really crowded here.
Tolong cepat! Di sini menjadi sangat ramai.
Understood. I'll inform him right away.
Dipahami. Saya akan segera memberitahunya.
This place looks really nice!
Tempat ini terlihat sangat bagus!
Want to go take some photos?
Ingin mengambil beberapa foto?
Ms. Vicky. Minister Burin’s assistant delivered this for you.
Bu Vicky. Asisten Menteri Burin mengirimkan ini untuk Anda.
Sir.
Pak.
- I’ll leave this in your hands. - Yes, sir.
- Aku serahkan ini padamu. - Ya, tuan.
My apologies. We couldn't catch them this time.
Saya minta maaf. Kami tidak dapat menangkap mereka kali ini.
They had an accomplice waiting in a van, and he drove them away.
Mereka memiliki kaki tangan yang menunggu di dalam van, dan dia mengusir mereka.
I’ve sent the plates number to the team to check.
Saya sudah mengirimkan nomor pelatnya ke tim untuk diperiksa.
I'm just glad you're okay.
Aku senang kamu baik-baik saja.
I’d like to request CCTV footage within a 500-meter radius, last six hours.
Saya ingin meminta rekaman CCTV dalam radius 500 meter, berlangsung enam jam.
- Ok? - Yes, sir.
- Oke? - Ya, tuan.
Sir.
Pak.
The suspect claims excessive force.
Tersangka mengklaim kekerasan yang berlebihan.
I may need you as a witness for this arrest.
Saya mungkin membutuhkan Anda sebagai saksi untuk penangkapan ini.
Sure.
Tentu.
Thank you, sir.
Terima kasih tuan.
Dad, where have you been?
Ayah, dari mana saja kamu?
It’s my grand opening today, where were you?
Ini grand openingku hari ini, kamu dimana?
Well... I got tied up with work. I'm really sorry.
Yah... Aku sibuk dengan pekerjaan. Saya benar-benar minta maaf.
you said you’d come.
kamu bilang kamu akan datang.
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
Hmm, it's beautiful.
Hmm, itu indah.
Did you pick this out yourself?
Apakah Anda sendiri yang memilihnya?
Yeah.
Ya.
After all, it’s a big day for my beautiful girl.
Bagaimanapun, ini hari besar untuk gadis cantikku.
Your beautiful girl is still never as important as your work, anyway.
Lagipula, gadis cantikmu tidak pernah sepenting pekerjaanmu.
Whoa, who told you that?
Wah, siapa yang memberitahumu itu?
One day, you'll understand that
Suatu hari, kamu akan memahaminya
you are the most important person in my life.
kamu adalah orang yang paling penting dalam hidupku.
I know.
Aku tahu.
Just kidding.
Cuma bercanda.
You're my super dad.
Kamu adalah ayah superku.
Oh, dad.
Oh ayah.
Um, about Minister Burin.
Um, tentang Menteri Burin.
Is he a friend of yours, Dad?
Apakah dia temanmu, Ayah?
Um, what is he doing?
Um, apa yang dia lakukan?
I only see him around at event. We aren't that close.
Saya hanya melihatnya di acara. Kami tidak sedekat itu.
Hmm.
Hmm.
That bouquet is massive!
Buket itu sangat besar!
The suspect confessed that
Tersangka mengakui hal itu
he was hired to smuggle drugs from the Northern and store them here.
dia disewa untuk menyelundupkan narkoba dari Utara dan menyimpannya di sini.
Then, various buyers would reach out to deal.
Kemudian, berbagai pembeli akan berusaha mencapai kesepakatan.
The warehouse owner denied
Pemilik gudang membantah
any involvement.
keterlibatan apa pun.
All counted, Tarn?
Semua dihitung, Tarn?
Yes.
Ya.
15 bags of meth pills.
15 bungkus pil sabu.
That’s a total of 3,257,000 tablets.
Totalnya ada 3.257.000 tablet.
10 bags of Ice, weighing 300kg in total,
10 kantong Es dengan berat total 300kg,
7kg of Happy Water, and 500 E-pills.
7kg Happy Water, dan 500 E-pil.
Right in the middle of the city.
Tepat di tengah kota.
and they still dare to deal such a massive haul!
dan mereka masih berani melakukan tangkapan besar-besaran!
It’s obvious how they look at us.
Jelas sekali cara mereka memandang kami.
Sarge, send the report over to Deputy Phakphum, too.
Sarge, kirimkan juga laporannya ke Deputi Phakphum.
Call me if something’s not right.
Hubungi saya jika ada yang tidak beres.
Thank you, Inspector.
Terima kasih, Inspektur.
Your daughter seems very bright.
Putri Anda tampak sangat cerdas.
What is your name?
Siapa namamu?
My name is Looknam.
Namaku Looknam.
She's cute.
Dia manis.
It’s my daughter’s birthday this Saturday.
Ini ulang tahun putriku hari Sabtu ini.
We’re having a small celebration.
Kami sedang mengadakan perayaan kecil.
Bring Looknam along, the kids can be friends.
Ajak Looknam, anak-anak bisa menjadi teman.
Oh, are you sure? I wouldn’t want to impose.
Oh, apakah kamu yakin? Saya tidak ingin memaksakan.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Bring Looknam’s mother along too,
Ajak juga ibu Looknam,
so she can meet my wife, Yaowapha.
agar dia bisa bertemu istriku, Yaowapha.
Your family has been through a lot of stress lately.
Keluarga Anda sedang mengalami banyak stres akhir-akhir ini.
Let your wife and daughter come out and have some fun.
Biarkan istri dan anak perempuan Anda keluar dan bersenang-senang.
Come join us, Looknam.
Ayo bergabung dengan kami, Looknam.
You don't need to bring any gifts, dear.
Kamu tidak perlu membawa oleh-oleh apa pun, sayang.
Just coming to play with my daughter is enough.
Datang untuk bermain dengan putriku saja sudah cukup.
Yes.
Ya.
Dad, please? I really want to go.
Ayah, tolong? Saya benar-benar ingin pergi.
Please, Please, please?
Tolong, tolong, tolong?
Captain Thara, are the documents ready?
Kapten Thara, apakah dokumennya sudah siap?
Tarn.
noda.
Yes?
Ya?
The press conference is in two hours.
Konferensi pers akan diadakan dua jam lagi.
Is the paperwork ready?
Apakah dokumennya sudah siap?
Ready, sir.
Siap, Pak.
Ok.
Oke.
Back to work.
Kembali bekerja.
- If you're clear, get ready downstairs. - Yes.
- Jika sudah jelas, bersiaplah di bawah. - Ya.
Let's call Noey this evening and celebrate.
Mari kita telepon Noey malam ini dan rayakan.
Hey, Tarn.
Hei, Tarn.
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
You’ve been off since earlier.
Kamu sudah libur sejak tadi.
I'm just thinking about work today.
Aku hanya memikirkan pekerjaan hari ini.
Yeah, I thought it was going to drag on today.
Ya, saya pikir itu akan berlarut-larut hari ini.
Luckily, we had Deputy Phakphum there to help.
Untungnya, kami memiliki Deputi Phakphum yang siap membantu.
It’s no surprise he reached that level.
Tidak mengherankan dia mencapai level itu.
Who knows how many people he had to step on to get there.
Entah berapa banyak orang yang harus ia langkahi untuk sampai ke sana.
You're talking like you've known him before.
Anda berbicara seolah-olah Anda pernah mengenalnya sebelumnya.
Tarn.
noda.
Wow.
Wow.
There are so many gifts here!
Ada begitu banyak hadiah di sini!
Hey.
Hai.
Princess Pastry.
Putri Kue.
Wow, this box looks so high-end!
Wow, kotak ini terlihat sangat mewah!
This must be really expensive.
Ini pasti sangat mahal.
Hey!
Hai!
What?
Apa?
Shoot!
Menembak!
My girlfriend just invited me to this cake shop's opening.
Pacar saya baru saja mengundang saya ke pembukaan toko kue ini.
So...
Jadi...
I've gotta go.
Aku harus pergi.
Oh!
Oh!
What's up with him?
Ada apa dengan dia?
Oh, wow.
Oh wah.
Tarn, my dear sister!
Tarn, adikku sayang!
Have you ever heard that old saying?
Pernahkah Anda mendengar pepatah lama itu?
- We cannot live in this world alone. - Umm.
- Kita tidak bisa hidup di dunia ini sendirian. - Hmm.
Whatever we have, it's better to share.
Apapun yang kita punya, lebih baik kita berbagi.
Umm.
Hmm.
Otherwise, it’ll go to waste.
Kalau tidak, itu akan sia-sia.
- Umm. - This pastry is quite expensive.
- Hmm. - Kue ini cukup mahal.
It'll go bad.
Ini akan menjadi buruk.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
Oh, P'Ken.
Oh, P'Ken.
(Los Angeles, America)
(Los Angeles, Amerika)
Hello, honey.
Halo, sayang.
Still in bed, Mom?
Masih di tempat tidur, Bu?
Yeah, I closed the shop late last night.
Ya, aku menutup toko tadi malam.
I'll let you sleep then.
Aku akan membiarkanmu tidur kalau begitu.
It’s okay, I can talk.
Tidak apa-apa, aku bisa bicara.
Mom.
Mama.
I met him today.
Saya bertemu dengannya hari ini.
Who?
Siapa?
Inspector Phakphum.
Inspektur Phakphum.
But he's the Deputy Commissioner General now.
Tapi dia Wakil Komisaris Jenderal sekarang.
But...
Tetapi...
How did you two meet?
Bagaimana kalian berdua bertemu?
It was just a coincidence.
Itu hanya suatu kebetulan.
I’ve been working for so long and never even got close to him.
Saya sudah bekerja begitu lama dan bahkan tidak pernah dekat dengannya.
I was in the middle of a bust, and there he was.
Saya berada di tengah-tengah kegagalan, dan itu dia.
But your work isn't related to him in any way, right?
Tapi pekerjaanmu sama sekali tidak ada hubungannya dengan dia, kan?
No.
TIDAK.
Then stay far away from him, okay?
Kalau begitu menjauhlah darinya, oke?
Don't you want to know?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
What really happened 19 years ago?
Apa yang sebenarnya terjadi 19 tahun lalu?
It's in the past.
Itu di masa lalu.
Don't go digging it up.
Jangan menggalinya.
We both have a good life now.
Kami berdua memiliki kehidupan yang baik sekarang.
Tarn.
noda.
I'm begging you.
aku mohon padamu.
Just leave each other alone.
Biarkan saja satu sama lain.
So, are we just going to let Dad die for nothing?
Jadi, apakah kita akan membiarkan Ayah mati sia-sia?
Dad.
Ayah.
Are you in the backyard?
Apakah kamu di halaman belakang?
Keep it down, Nam. Think about the neighbors.
Tetap tenang, Nam. Pikirkan tentang tetangga.
Thana...
Thana...
Help!
Membantu!
Help! Help!
Membantu! Membantu!
Thana...
Thana...
Why would you do this?
Mengapa Anda melakukan ini?
Help!
Membantu!
Help! Help!
Membantu! Membantu!
Thana...
Thana...
Dad.
Ayah.
Is this for use or for sale?
Apakah ini untuk digunakan atau untuk dijual?
- Hey, answer me! - Ow.
- Hei, jawab aku! - Aduh.
Ow.
Aduh.
I came to visit, not to face an interrogation.
Saya datang berkunjung, bukan untuk menghadapi interogasi.
Fine, whatever.
Baiklah, terserah.
And then what?
Lalu apa?
I just realized, there's still Fundee.
Saya baru sadar, masih ada Fundee.
Someone once told me.
Seseorang pernah memberitahuku.
if I hold Fundee and count down from 100 to 1.
jika saya menahan Fundee dan menghitung mundur dari 100 hingga 1.
I'll have sweet dreams.
Aku akan bermimpi indah.
And what time did you suddenly remember this?
Dan jam berapa kamu tiba-tiba teringat hal ini?
Past 3 AM.
Lewat jam 3 pagi.
Wait, 3 AM?
Tunggu, jam 3 pagi?
Ugh, maybe try remembering it a bit sooner next time.
Ugh, mungkin lain kali cobalah mengingatnya lebih cepat.
Hmm, but...
Hmm, tapi...
You haven't thought about your dad in a long time?
Kamu sudah lama tidak memikirkan ayahmu?
Right.
Benar.
Maybe Dad is trying to tell me something.
Mungkin Ayah sedang mencoba memberitahuku sesuatu.
Yeah, maybe. It’s possible.
Ya mungkin. Itu mungkin.
Anyway, I'm heading to work now.
Bagaimanapun, aku berangkat kerja sekarang.
Hey, Tarn.
Hei, Tarn.
Thanks for dropping off that cake last night.
Terima kasih sudah mengantarkan kue itu tadi malam.
It was so good...
Itu sangat bagus...
It felt like heaven in my mouth.
Rasanya seperti surga di mulutku.
Of course it's good.
Tentu saja itu bagus.
It cost 500 baht a slice! It'd be crazy if it wasn't.
Harganya 500 baht per potong! Ini akan menjadi gila jika tidak.
Lucky Dr. Noey, having such a famous friend.
Beruntungnya Dr. Noey, mempunyai teman yang begitu terkenal.
Hey, focus on your work, okay?
Hei, fokuslah pada pekerjaanmu, oke?
See you.
Sampai jumpa.
Yeah.
Ya.
Bye.
Selamat tinggal.
Once the date is set, I'll have X inform you, Doctor.
Setelah tanggalnya ditentukan, saya akan minta X memberi tahu Anda, Dokter.
Yes, sir. The sooner, the better.
Ya, tuan. Lebih cepat lebih baik.
- Hello.
- Halo. - Halo.
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
Yes.
Ya.
How's it going?
Bagaimana kabarnya?
I've checked the CCTV footage.
Aku sudah memeriksa rekaman CCTV.
They’ve been tailing us since the airport.
Mereka sudah membuntuti kita sejak di bandara.
As for the license plate, it’s a fake.
Sedangkan plat nomornya palsu.
Sir.
Pak.
Someone is definitely after you, sir.
Pasti ada yang mengincar Anda, Pak.
The bombing last month.
Pengeboman bulan lalu.
You were the real target.
Anda adalah target sebenarnya.
It wasn't just a staged incident to create a situation.
Itu bukan sekadar insiden yang direkayasa untuk menciptakan situasi.
- Oh, Inspector! - Lieutenant.
- Oh, Inspektur! - Letnan.
Oh, right. Team B is out on a drug bust today?
Oh benar. Tim B sedang memberantas narkoba hari ini?
Yes.
Ya.
Make sure security is tightened, everyone.
Pastikan keamanan diperketat ya semuanya.
- Copy that. - Thank you.
- Salin itu. - Terima kasih.
Whoa,
Wah,
why are you putting on makeup?
kenapa kamu merias wajahmu?
Team B’s handling the drug bust today.
Tim B menangani penggerebekan narkoba hari ini.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
I just woke up like this.
Saya baru saja bangun seperti ini.
Hardly slept last night. Up 'til dawn.
Hampir tidak tidur tadi malam. Sampai subuh.
Whoa, what's this?
Wah, apa ini?
Couldn't sleep either, huh?
Tidak bisa tidur juga ya?
No, bro.
Tidak, kawan.
His hi-so girlfriend dumped him. she blocked him.
Pacarnya yang hi-so mencampakkannya. dia memblokirnya.
- Hey. - Yes, sir.
- Hai. - Ya, tuan.
Still not used to it, Pete?
Masih belum terbiasa, Pete?
Since you joined my unit.
Sejak Anda bergabung dengan unit saya.
Getting dumped has basically become your daily routine.
Dicampakkan pada dasarnya telah menjadi rutinitas harian Anda.
should I just switch departments?
apa sebaiknya aku pindah departemen saja?
Even Tarn is single.
Bahkan Tarn masih lajang.
This unit is a total romance killer.
Unit ini benar-benar pembunuh romansa. Bahkan Tarn masih lajang.
So drama.
Jadi drama.
That has nothing to do with it.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
I have a wife, everything's normal with me.
Saya punya istri, semuanya normal dengan saya.
Everyone else in the team has a girlfriend too.
Semua orang di tim juga punya pacar.
Huh? And look at Tarn.
Hah? Dan lihatlah Tarn.
She's single, and she's doing just fine, see?
Dia lajang, dan dia baik-baik saja, paham?
She even goes to eat Moo-krata all by herself.
Dia bahkan pergi makan Moo-krata sendirian.
She watches movies alone, too.
Dia juga menonton film sendirian.
And when she had appendicitis,
Dan ketika dia menderita radang usus buntu,
she still rode her bike to the hospital all on her own.
dia masih mengendarai sepedanya ke rumah sakit sendirian.
She’s this pathetic,
Dia menyedihkan,
yet she doesn’t seem to care at all. Right, Tarn?
namun dia sepertinya tidak peduli sama sekali. Benar, Tarn?
Now you've got me thinking, bro.
Sekarang kamu membuatku berpikir, kawan.
Geez, it a compliment.
Ya ampun, itu pujian.
Hmph.
Hmph.
Come on, just enjoy life. Don't overthink it.
Ayo nikmati saja hidup ini. Jangan terlalu memikirkannya.
Sigh.
Mendesah.
Oh, right.
Oh benar.
Next time we have to go undercover as junkies.
Lain kali kita harus menyamar sebagai pecandu.
Use this look as the reference, okay?
Gunakan tampilan ini sebagai referensi ya.
A junkie look.
Tampilan pecandu.
I buy it.
saya membelinya.
Oh, Vicky You're still here?
Oh, Vicky Kamu masih di sini?
Just going to check the stock for a bit.
Hanya akan memeriksa stok sebentar.
Okay, I'm heading out then.
Oke, kalau begitu aku berangkat.
Get home safe.
Pulang dengan selamat.
Ok.
Oke.
Tarn, let’s go somewhere else.
Tarn, ayo pergi ke tempat lain.
Wound is still fresh.
Lukanya masih segar.
But Noey loves this place.
Tapi Noey menyukai tempat ini.
She calls just to tell me how great it is.
Dia menelepon hanya untuk memberitahuku betapa hebatnya itu.
You tried it, right?
Anda mencobanya, bukan?
It was freaking delicious! Like, seriously,
Enak sekali! Seperti, serius,
it deserves a Michelin star.
itu layak mendapat bintang Michelin.
You should really become a food reviewer.
Anda harus benar-benar menjadi pengulas makanan.
Believe me, I've never had a cake this good in my entire life.
Percayalah, aku belum pernah mencicipi kue sebagus ini sepanjang hidupku.
Yeah, I get it.
Ya, saya mengerti.
Wanna go offer food to the monks tomorrow morning?
Mau pergi menawarkan makanan kepada para biksu besok pagi?
Huh?
Hah?
It’s my birthday.
Ini hari ulang tahunku.
Please? Go with me.
Silakan? Ikutlah denganku.
Since my mom passed away,
Sejak ibuku meninggal,
I haven’t really celebrated my birthday at all.
Aku belum benar-benar merayakan ulang tahunku sama sekali.
And a decent birthday cake? I haven't even had a taste of one.
Dan kue ulang tahun yang layak? Aku bahkan belum mencicipinya.
Hmm.
Hmm.
Geez, I get it. Fine, let's do it.
Ya ampun, aku mengerti. Baiklah, ayo kita lakukan.
I feel like making some merit too.
Saya merasa ingin mendapat pahala juga.
That's all.
Itu saja.
Yeah.
Ya.
See you.
Sampai jumpa.
That's why I  wanted to surprise her with a cake from this shop.
Itu sebabnya aku ingin memberikan kejutan padanya dengan kue dari toko ini.
She dropped that many hints and you still call it a surprise?
Dia memberikan banyak petunjuk dan kamu masih menyebutnya kejutan?
Oh.
Oh.
Do you really think if the gang didn't keep reminding her,
Apa menurutmu kalau geng itu tidak terus-terusan mengingatkannya,
she wouldn't forget?
dia tidak akan lupa?
Just like how you forgot to show up at this shop's opening with your girlfriend.
Sama seperti bagaimana kamu lupa muncul di pembukaan toko ini bersama pacarmu.
Just start fighting already. I’m begging you.
Mulailah bertarung. aku mohon padamu.
Hey.
Hai.
You jerk!
Dasar brengsek!
Oops.
Ups.
Hello, Mom?
Halo ibu?
Nong Noo, can you go buy some fish sauce for me?
Nong Noo, bisakah kamu membelikan kecap ikan untukku?
Oh, sure. I'll go get it for you.
Tentu saja. Aku akan mengambilkannya untukmu.
Talk to you later.
Bicaralah denganmu nanti.
Okay, I'm on it.
Oke, aku ikut.
You're fully grown and you still call yourself Noo?
Kamu sudah dewasa dan masih menyebut dirimu Noo?
I'm in Kitty mode.
Saya dalam mode Kitty.
Alright, I’m gonna go grab that fish sauce for my mom first.
Baiklah, aku akan ambilkan kecap ikan itu untuk ibuku dulu.
Once you're done with the cake, just meet me back here.
Setelah kamu selesai dengan kuenya, temui aku kembali di sini.
- Got it. - I'm off.
- Mengerti. - Aku berangkat.
See you.
Sampai jumpa.
Um, excuse me.
Hmm, permisi.
- Excuse me. - Yes?
- Permisi. - Ya?
I'm looking for a birthday cake for a friend.
Saya sedang mencari kue ulang tahun untuk seorang teman.
Do you have any recommendations?
Apakah Anda punya rekomendasi?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
We're already closed.
Kami sudah tutup.
The staff must have forgotten to lock the door.
Stafnya pasti lupa mengunci pintu.
Oh, I'm sorry. I didn't notice the sign.
Maafkan aku. Saya tidak memperhatikan tandanya.
I’m so sorry.
Saya sangat menyesal.
It's not that we don't want to sell,
Bukannya kami tidak mau menjual,
but we’re completely out of stock.
tapi kami benar-benar kehabisan stok.
We bake everything fresh daily.
Kami memanggang semuanya segar setiap hari.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Come back tomorrow.
Kembalilah besok.
Or you can call to order, and we’ll deliver it for free.
Atau Anda dapat menelepon untuk memesan, dan kami akan mengirimkannya secara gratis.
Oh, sure. Let’s do that.
Tentu saja. Ayo lakukan itu.
Wait!
Tunggu!
Could you.
Bisakah kamu.
Please leave your name and phone number?
Silakan tinggalkan nama dan nomor telepon Anda?
So I can let the staff know.
Jadi saya bisa memberi tahu stafnya.
On top of the free delivery I'll give you an extra 20% discount
Selain pengiriman gratis, saya akan memberi Anda diskon tambahan 20%.
Yes.
Ya.
Hey, watch out!
Hei, hati-hati!
Hey!
Hai!
Reporting a two-zero.
Melaporkan dua-nol.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Don't be scared.
Jangan takut.
You’re not hurt anywhere, right?
Anda tidak terluka di mana pun, bukan?
- Please take care of this. - Copy that.
- Tolong urus ini. - Salin itu.
Vicky.
Vicky.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Just a bit scared.
Hanya sedikit takut.
Um, what about the others? Is everyone else okay?
Um, bagaimana dengan yang lain? Apakah semua orang baik-baik saja?
Everyone else has already gone home, Dad.
Semua orang sudah pulang, Ayah.
It's just me and the customer who helped out.
Hanya saya dan pelanggan yang membantu.
Where is she now?
Dimana dia sekarang?
She gave a statement and then asked to leave.
Dia memberikan pernyataan dan kemudian meminta untuk pergi.
She said she's currently on duty.
Dia bilang dia sedang bertugas.
If her boss finds out, she'll be in big trouble.
Jika bosnya mengetahuinya, dia akan mendapat masalah besar.
X, take care of this for me.
X, urus ini untukku.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hello.
Halo.
Captain, do you happen to know who rescued Ms. Vicky?
Kapten, apakah Anda tahu siapa yang menyelamatkan Nona Vicky?
Captain Tarn, sir.
Kapten Tarn, Pak.
- Captain Tarn? - Yes.
- Kapten Tarn? - Ya.
And what exactly happened at the scene?
Dan apa sebenarnya yang terjadi di lokasi kejadian?
He couldn't get to me.
Dia tidak bisa menghubungiku.
So he targeted Vicky instead.
Jadi dia malah mengincar Vicky.
Are you certain it was him, sir?
Apakah Anda yakin itu dia, Tuan?
I'm as sure as you are.
Saya yakin sama seperti Anda.
He's taking out everyone who knows his secret.
Dia mengeluarkan semua orang yang mengetahui rahasianya.
I’m not worried about myself.
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
I’m only worried about my daughter.
Aku hanya mengkhawatirkan putriku.
Then you should keep Vicky close where you can keep an eye on her, sir.
Maka Anda harus menjaga Vicky tetap dekat agar Anda bisa mengawasinya, Pak.
That way, you won't have to worry.
Dengan begitu, Anda tidak perlu khawatir.
I thought you wouldn't be able to wake up in time.
Saya pikir Anda tidak akan bisa bangun tepat waktu.
How could I not?
Bagaimana tidak?
I gave you my word.
Aku sudah berjanji padamu.
Happy Birthday, Noey, my bestie!
Selamat Ulang Tahun, Noey, sahabatku!
May you get promoted real fast.
Semoga Anda dipromosikan dengan sangat cepat.
And I hope you find your soulmate soon.
Dan aku harap kamu segera menemukan belahan jiwamu.
I’d rather stay single until the day I die.
Saya lebih suka tetap melajang sampai saya mati.
Better to let the guys regret losing me.
Lebih baik biarkan mereka menyesal kehilanganku.
And who exactly is going to regret that? Huh?
Dan siapa sebenarnya yang akan menyesali hal itu? Hah?
Hey.
Hai.
Tarn! Why did you light an incense to summon Pete here?
Noda! Mengapa kamu menyalakan dupa untuk memanggil Pete ke sini?
I’m not dead yet!
Aku belum mati!
Geez,
Ya ampun,
he’s been having a run of bad luck lately, broken heart and all.
dia mengalami nasib buruk akhir-akhir ini, patah hati dan sebagainya.
What?
Apa?
So I bring him to offer food to the monks, to gain some merit points for him.
Jadi saya membawanya untuk mempersembahkan makanan kepada para bhikkhu, untuk mendapatkan beberapa poin kebajikan untuknya.
Yeah,
Ya,
and I’m planning to make some merit for my dad, too.
dan aku juga berencana untuk berbuat baik untuk ayahku.
Hey, hurry up! Let's go before we're too late.
Hei, cepatlah! Ayo pergi sebelum terlambat.
One set of offerings for the monks, please.
Tolong, satu set persembahan untuk para bhikkhu.
Okay.
Oke.
Got any more?
Punya lagi?
That was the last one.
Itu yang terakhir.
Let me join in.
Izinkan saya bergabung.
No way.
Mustahil.
This is for my birthday.
Ini untuk ulang tahunku.
Tarn, let me share yours.
Tarn, izinkan aku membagikan milikmu.
What? No, I'm doing this for my dad.
Apa? Tidak, aku melakukan ini demi ayahku.
Why don't you two just share it then?
Mengapa kalian tidak membaginya saja?
You know what they say making merit together from the same bowl.
Anda tahu apa yang mereka katakan, mengumpulkan jasa kebajikan dari mangkuk yang sama.
Means you’ll be soulmates in the next life.
Berarti kalian akan menjadi belahan jiwa di kehidupan selanjutnya.
Whoa, Tarn! How could you even say that?
Wah, Tarn! Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Please, Venerable Sir.
Mohon, Yang Mulia.
(Praying)
(Berdoa)
Hey, watch out!
Hei, hati-hati!
Someone is coming to help.
Seseorang datang untuk membantu.
Just stay calm.
Tetap tenang.
- Mali. - Yes?
- Mali. - Ya?
Has Captain Tarn called to order a cake yet?
Apakah Kapten Tarn sudah menelepon untuk memesan kue?
Not yet.
Belum.
Oh.
Oh.
Or maybe she'll just come and buy it at the shop.
Atau mungkin dia akan datang dan membelinya di toko.
Only that couple keeps coming back every hour.
Hanya pasangan itu yang terus datang kembali setiap jam.
Princess Pastry, How can I help you?
Putri Pastry, Ada yang bisa saya bantu?
Sure.
Tentu.
Would you like a birthday message written on it?
Apakah Anda ingin pesan ulang tahun tertulis di atasnya?
What is your name?
Siapa namamu?
Doctor Noey.
Dokter Noey.
Please leave your name and contact number.
Silakan tinggalkan nama dan nomor kontak Anda.
Dad, there are two officers circling my shop every hour.
Ayah, ada dua petugas yang mengitari tokoku setiap jam.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Seriously, isn't this too much?
Sungguh, bukankah ini berlebihan?
You're scaring all my customers away.
Anda menakuti semua pelanggan saya.
I've never had a problem with anyone, I swear.
Aku tidak pernah punya masalah dengan siapa pun, sumpah.
When I opened this shop,
Ketika saya membuka toko ini,
I made sure there were no competitors nearby.
Saya memastikan tidak ada pesaing di dekatnya.
They must have targeted the wrong person.
Mereka pasti menargetkan orang yang salah.
It's not exactly the wrong person, sweetheart.
Sebenarnya bukan orang yang salah, sayang.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Their real target is me.
Target sebenarnya mereka adalah saya.
They know you’re the apple of my eye,
Mereka tahu kamu adalah biji mataku,
so they’re coming after you to get to me.
jadi mereka mengejarmu untuk menemuiku.
Who are they?
Siapa mereka?
My line of work involves stepping on a lot of people's toes.
Pekerjaan saya melibatkan menginjak-injak banyak orang.
But for now,
Tapi untuk saat ini,
until I can bring them to justice.
sampai aku bisa membawa mereka ke pengadilan.
I want to make sure.
Saya ingin memastikan.
You’re in a safe place.
Anda berada di tempat yang aman.
Dad, do you mean.
Ayah, maksudmu.
You’re sending me abroad?
Anda mengirim saya ke luar negeri?
No way.
Mustahil.
I don't want to go overseas. I'll get homesick.
Saya tidak ingin pergi ke luar negeri. Aku akan rindu kampung halaman.
It’s not like that.
Bukan seperti itu.
I just want someone to protect and look after you.
Aku hanya ingin seseorang melindungi dan menjagamu.
Look after me?
Jaga aku?
Are you trying to set me up for a marriage?
Apakah Anda mencoba menjodohkan saya untuk menikah?
No, Dad. I'm only 23. I have a bakery to run.
Tidak, Ayah. Saya baru berusia 23 tahun. Saya mempunyai toko roti yang harus dikelola.
- So many things I want to do. - Calm down, sweetheart. Listen to me first.
- Begitu banyak hal yang ingin aku lakukan. - Tenang, sayang. Dengarkan aku dulu.
I want you to come and work close to me.
Saya ingin Anda datang dan bekerja dekat dengan saya.
Close to you?
Dekat denganmu?
As a police officer?
Sebagai petugas polisi?
But what about my bakery?
Tapi bagaimana dengan toko roti saya?
You know how much I love baking, Dad.
Kau tahu betapa aku suka membuat kue, Ayah.
We can just hire a talented chef to take over for now.
Kita bisa menyewa koki berbakat untuk mengambil alih saat ini.
Wait until I clear all this mess up.
Tunggu sampai aku membereskan semua kekacauan ini.
Then you can go back to running your own shop.
Kemudian Anda dapat kembali menjalankan toko Anda sendiri.
But Dad, I didn't graduate from the Police Academy.
Tapi Ayah, saya tidak lulus dari Akademi Kepolisian.
I can’t shoot.
Saya tidak bisa menembak.
Even firecrackers give me a heart attack.
Bahkan petasan membuatku terkena serangan jantung.
You don't need a degree from the Academy.
Anda tidak memerlukan gelar dari Akademi.
Don't have to touch a gun.
Tidak perlu menyentuh pistol.
There are other departments where you can work.
Ada departemen lain tempat Anda dapat bekerja.
Like what?
Seperti apa?
Go.
Pergi.
Dad.
Ayah.
P'Mart.
P'Mart.
Um, your documents.
Um, dokumenmu.
Are ready.
Siap.
So fast!
Sangat cepat!
Finished in just half an hour? Anyone else would've taken an hour!
Selesai hanya dalam setengah jam? Orang lain akan membutuhkan waktu satu jam!
You’re officially the number one pro at photocopying.
Anda resmi menjadi ahli nomor satu dalam bidang fotokopi.
It's nothing,
Bukan apa-apa,
Um, when do the interpreting tasks start?
Um, kapan tugas penerjemahan dimulai?
Not yet.
Belum.
Most of the work right now is for Chinese interpreters.
Sebagian besar pekerjaan saat ini adalah untuk penerjemah bahasa Mandarin.
How about you help me translate some documents for the boss today?
Bagaimana kalau Anda membantu saya menerjemahkan beberapa dokumen untuk bos hari ini?
Here.
Di Sini.
All of these. Thank you.
Semua ini. Terima kasih.
Dr. Anya is on the line, sir.
Dokter Anya sedang menelepon, Pak.
Hello, Doctor.
Halo, Dokter.
Hello.
Halo.
Has Mr. Phakphum confirmed his availability yet?
Apakah Pak Phakphum sudah memastikan ketersediaannya?
Not yet.
Belum.
Please follow up.
Mohon ditindaklanjuti.
No surgery now means a long wait, as I'll be abroad.
Tidak ada operasi sekarang berarti harus menunggu lama, karena saya akan berada di luar negeri.
I'll inform him right away.
Saya akan segera memberitahunya.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
She’s pushing for a schedule?
Dia memaksakan jadwal?
Yes, sir.
Ya, tuan.
And while I’m in the hospital.
Dan saat aku di rumah sakit.
Who’s going to watch over Vicky?
Siapa yang akan mengawasi Vicky?
How long has it been since our last VIP protection training?
Sudah berapa lama sejak pelatihan perlindungan VIP terakhir kita?
Three years, sir.
Tiga tahun, Pak.
How about we invite Captain Tarn from the Special Crimes Unit to join us?
Bagaimana kalau kita mengundang Kapten Tarn dari Unit Kejahatan Khusus untuk bergabung dengan kita?
Captain Tarn. Who's that?
Kapten Tarn. Siapa itu?
Do you remember who helped Vicky at the bakery?
Apakah Anda ingat siapa yang membantu Vicky di toko roti?
That was Captain Tarn.
Itu adalah Kapten Tarn.
If we send her to train with Vicky, you can rest easy.
Jika kami mengirimnya berlatih bersama Vicky, Anda bisa tenang.
What’s this, P'Ken?
Apa ini, P'Ken?
The higher-ups invited you.
Para petinggi mengundang Anda.
No thanks.
Tidak, terima kasih.
I'm already swamped with work until next year.
Saya sudah disibukkan dengan pekerjaan sampai tahun depan.
Fine. I'll just tell them you're not available.
Bagus. Saya hanya akan memberi tahu mereka bahwa Anda tidak bisa hadir.
- I'll get back to work. - Go ahead.
- Aku akan kembali bekerja. - Teruskan.
You've been asking about him so much, I thought you want to work with him?
Anda sudah banyak bertanya tentang dia, saya pikir Anda ingin bekerja dengannya?
Who are you talking about?
Siapa yang kamu bicarakan?
Mr. Phakphum, of course.
Tuan Phakphum, tentu saja.
He's running the training and invited you personally.
Dia menjalankan pelatihan dan mengundang Anda secara pribadi.
There's a rumor going around.
Ada rumor yang beredar.
That he's looking for a private bodyguard.
Bahwa dia sedang mencari pengawal pribadi.
That's why he only invited the best of the best.
Itu sebabnya dia hanya mengundang yang terbaik dari yang terbaik.
But since you're not going,
Tapi karena kamu tidak pergi,
- I'll just shred this. - Hey!
- Aku akan merobeknya saja. - Hai!
All right.
Baiklah.
I'll go.
aku akan pergi.
Vicky.
Vicky.
Sorry, how many copies do you need?
Maaf, berapa banyak salinan yang Anda perlukan?
I'm not asking for photocopies.
Saya tidak meminta fotokopi.
Oh, Dad.
Oh ayah.
Sorry.
Maaf.
I've been making so many copies I'm starting to lose it.
Saya telah membuat begitu banyak salinan sehingga saya mulai kehilangannya.
Anyway, what is it?
Lagi pula, apa itu?
I want you to join a special training session.
Saya ingin Anda bergabung dalam sesi pelatihan khusus.
Dad.
Ayah.
I already agreed to work with you.
Saya sudah setuju untuk bekerja sama dengan Anda.
Now you want me to do training too?
Sekarang Anda ingin saya melakukan pelatihan juga?
I just don't want you to get bored.
Aku hanya tidak ingin kamu bosan.
There aren't many English interpreting jobs right now.
Tidak banyak pekerjaan penerjemah bahasa Inggris saat ini.
So I thought you could do this in the meantime.
Jadi saya pikir Anda bisa melakukan ini untuk sementara waktu.
- What kind of VIP is this? - It's for important people only.
- VIP macam apa ini? - Ini hanya untuk orang-orang penting.
We don't host these very often.
Kami tidak terlalu sering mengadakan acara ini.
Do Thai celebrities actually do this kind of training?
Apakah selebriti Thailand benar-benar melakukan pelatihan seperti ini?
Yes, Vicky.
Ya, Vicky.
Only the top celebs. And it's on a private beach.
Hanya selebriti papan atas. Dan itu di pantai pribadi.
Just seven days, sweetie.
Hanya tujuh hari, sayang.
Once you're done, you can go back to your bakery.
Setelah selesai, Anda dapat kembali ke toko roti Anda.
I won't force you to do anything else.
Saya tidak akan memaksa Anda melakukan hal lain.
So...
Jadi...
When does it start?
Kapan itu dimulai?
Don't you want to know, Mom?
Apakah kamu tidak ingin tahu, Bu?
What really happened 19 years ago?
Apa yang sebenarnya terjadi 19 tahun lalu?
Then stay far away from him. Don't dig up the past.
Lalu menjauhlah darinya. Jangan menggali masa lalu.
Help! Help! Help!
Membantu! Membantu! Membantu!
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
My father once told me.
Ayahku pernah memberitahuku.
if you do the right thing.
jika kamu melakukan hal yang benar.
You'll have no regrets, even if it costs you your life.
Anda tidak akan menyesal, bahkan jika itu mengorbankan nyawa Anda.
(Pol. Gen. Phakphum receives "Role Model" award for Anti-Human Trafficking)
(Pol. Jenderal Phakphum menerima penghargaan "Role Model" untuk Anti-Perdagangan Manusia)
I became a police officer to uphold justice.
Saya menjadi petugas polisi untuk menegakkan keadilan.
(Community protest against political tycoons over land buyouts for condos.)
(Masyarakat memprotes para taipan politik atas pembelian tanah untuk kondominium.)
Knowing it’s a deadly risk to get close.
Mengetahui bahwa mendekat adalah risiko yang mematikan.
(Presumed: Father was murdered in 2006)
(Dugaan: Ayah dibunuh pada tahun 2006)
But I’m not afraid.
Tapi saya tidak takut.
(Involved in his father's death) I will unmask him.
(Terlibat dalam kematian ayahnya) Saya akan membuka kedoknya.
And I will make him pay for what he did.
Dan aku akan membuat dia membayar atas perbuatannya.
(Accompanied by a close subordinate named X)
(Ditemani oleh bawahan dekatnya yang bernama X)
It’s Mr. Phakphum.
Itu Tuan Phakphum.
He's running the training and invited you personally.
Dia menjalankan pelatihan dan mengundang Anda secara pribadi.
(Governor awards Pol. Gen. Phakphum "Father of the Year")
(Gubernur menganugerahkan Pol. Jenderal Phakphum sebagai "Bapak Tahun Ini")
Zero-Zero-Five.
Nol-Nol-Lima.
Zero-Zero-Four.
Nol-Nol-Empat.
- Noey! - Oh, Tarn!
- Tidak! - Oh, Tarn!
How did you get here?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Senior at the unit had an urgent case,
Senior di unit mempunyai kasus mendesak,
so I'm filling in for the medical unit.
jadi aku mengisi unit medis.
What time is it? Why aren't you on the bus yet?
Jam berapa sekarang? Kenapa kamu belum naik bus?
Uh, not everyone is here yet.
Eh, belum semua orang ada di sini.
If they're not here, cut them.
Jika tidak ada di sini, potonglah.
If you can't be on time, how can you train?
Jika Anda tidak bisa tepat waktu, bagaimana Anda bisa berlatih?
But we can't cut this one.
Tapi kita tidak bisa memotong yang ini.
Please wait 10 more minutes.
Harap tunggu 10 menit lagi.
They say someone hasn't arrived yet.
Mereka bilang seseorang belum datang.
Who is it?
Siapa itu?
It's been an hour late already.
Ini sudah terlambat satu jam.
They’re definitely going to get chewed out.
Mereka pasti akan dikunyah.
Everyone, get in push-up position!
Semuanya, ambil posisi push-up!
Huh?
Hah?
You said you didn't want to be here in the first place.
Kamu bilang kamu tidak ingin berada di sini sejak awal.
So if you want to leave, I understand.
Jadi jika kamu ingin pergi, aku mengerti.
I don't know who forced you to come.
Saya tidak tahu siapa yang memaksa Anda untuk datang.
But I believe they mean well.
Tapi saya yakin mereka bermaksud baik.
If you can't handle this.
Jika Anda tidak bisa menangani ini.
You can't even go home. Go!
Anda bahkan tidak bisa pulang. Pergi!